Hallo,

vielen Dank für das Bereitstellen der aktuellen Fallzahlen zum Coronavirus.

Ich bin Data Scientist und ziehe gerade ein gemeinnütziges Projekt (https://covid-19-data.org) 
zum Aufbau einer weltweiten "Datenbank" 
rund um das Thema auf. Ziel ist es Echtzeitdaten aus allen Länden und Regionen zu verarbeiten.
Wir brauchen detailliertere Daten möglichst in Echtzeit, um gegen die weltweite Verbreitung des Viruses
auch datengetrieben angehen zu können. 
Die Daten sollen öffentlich zugänglich im Sinne von Open Data und Open Source. Ich möchte erwähnen, dass wir 
selbstverständlich personenbezogene Daten nur anonymisiert veröffentlichen würden. 

Gerne kann ich (wir) euch auch unterstützen eine Datenbank aufzubauen bzw von Programmierung von APIs, 
falls ihr eure Daten "nur" in Excel pflegt. 
Selbstverständlich habt ihr auch Zugriff auf alle Daten, die ich aus anderen Quellen ziehen. 

Ich freue mich auf eure Rückmeldung. Bei Fragen stehe ich auch gerne telefonisch zur Verfügung.
Gerne helfe ich euch bei allen Themen (Analyse, Modellierung etc) rund um das Thema Daten.
Ich stehe auch gerne telefonisch zur Verfügung: 0176-73887723


Viele Grüsse,
Jens